真係好多謝你嘅照顧啊，大剛嘅媽媽
唔好噉啦，你叫我做里維子咪得囖
小奏呀
真係每次都要着褲裙參加比賽呀？
噉就梗係啦
呢個係穗澤高中花牌社嘅規定嚟㗎
如果每次都係噉着
到最後就會習慣咗自動自覺着褲裙㗎喇
小櫈，話你聽吖
大江和服店都有同和服教室佢哋合作㗎
大江和服店仲多咗
適合競技花牌嘅褲裙系列
真係好好睇㗎
噉…
噉樣啊…
今次係我升上A級之後
第一場唔單只有高中生嘅正式比賽
大家先贏一場，然後以進級為目標
認真嘅比賽啦
一定要畀心機啊
去
真島，你真係好有衝勁啊，唔止佢啊
連我都好有衝勁
無論點我都要進級啊
小千啊，你係咪都有啲緊張啊？
你唔係習慣咗比賽㗎喇咩？
其實我嘅心情
同高中畢業之後要
打職業棒球嘅心情一樣啊
A級同B級比賽嘅心情係唔同㗎
可能係因為太嚮往
參加A級嘅比賽啦
我第一次參加A級比賽
你唔好心急
聽清楚先至出手都未遲
呢條係通往女王之路嘅必經之路
我一定要贏
哎吔，你條褲裙好靚啊
呢身裝束有種好華麗嘅感覺啊
多謝你讚我啊
如果我再後生啲我都想噉啊
我都希望着華麗嘅褲裙比賽啊
好…
好可愛啊，多謝你啊
佢嘅風格好特別啊
蘭波杜進花
寒冬暗
嗰一場比賽嘅對手係金正英小姐
千祈唔可以太緊張
要冷靜啲
今日要做到嘅係
唔好太快出手
唔好犯手誤嘅問題
無論係幾陣
定係左右敵陣，都應該平均噉樣搶牌
上天情意濃
玉樹沉無語
啱啱先提醒完自己有犯錯啊
你出手嘅動作真係好快啊
後生真係好啊，做乜嘢都特別有衝勁㗎
呢點我完全唔及你喇
伊吹隻草心
情言君未知
伊豆，路上見
哎吔…
你嘅感覺真係好敏鋭，好強烈啊
但係越靠感覺
就越容易將詛語同伊豆搞錯
因為佢哋嘅發音太相近喇，Lucky
冇錯
佢講得冇錯啊
感覺畀人敏鋭，聽力畀人強係武器嚟㗎
但係亦都好容易引致失誤
你要記住，唔好再執着喺速度上面
所以園田老師先會噉樣同我講？
遺恨難相見
之夢不同尋
復到如初尋
又畀我出咗一張牌喇
好難進攻啊
點算啊？
Lucky
我遇到個出手咁快嘅女仔喎
點解我嘅對手會噉樣講𠸏？
我應該點做好啊？
我嘅目標係唔好出手太快啊，紅牌？
悠然空懷古
繁華皆已過
芳心羞暗藏，紅牌？
飛紅偏透甲
若落世情深
破曉獨凝睇
傲露接染霧
連續五張都係空牌？
我心不自擾
睡與思誰分
遠山高，楊紫
峰頂染映紅
無論點樣
下一張都唔會係空牌
下一張…
一定會係…
我準備好㗎喇，嵩山望風來
布達紅葉來
達爾使顏色
春山長雨來，你最後都忍唔住要出手呀？
Lucky
好啦，噉呢張牌就送畀你啦
嗱
竟然連遷祖牌都送埋過嚟
唔得
一定要唱到下一張，陳世浮沉中
一定要
不再有時光逝
未過大江山
我真係好lucky啊
頭先嗰張應該係可以搶到㗎
我應該…
準備由未有回收搶大個
應該得㗎，我嘅反應絕對比佢快
要冷靜啲
雖然今次係我第一次參加A級大會
都唔可以輸㗎
喺A級嘅花牌女性選手中
如果唔可以成為最強嘅人
就冇資格挑戰女王
假如喺呢種地方都會輸
就冇機會同女王對戰㗎喇
你嘅感覺好好
零奈小姐
我好似喺度銅牌比賽噉
芳心收暗藏已經出過
所以佢就將變成一字決嘅秋葉送過嚟
呢張係我打算由敵陣搶過嚟
瓦解佢鬥志嘅牌
佢點解要噉做啊？
唔通佢係專登送過嚟令我發揮唔到𠸏？
冇錯喇
一定係噉，佢不惜一切
甚至連遷就牌都送過嚟
噉喺不知不覺間，敵陣有質嘅牌就少咗
佢噉做係想避免喺搶牌嗰集唔夠我快
你嘅感覺好好
令嬪小姐，我好似喺度同牌比賽噉啊
佢清楚記得我個名
仲好留心噉觀察我嘅玩法
如果我將三字訣嘅牌擺喺你嘅左側
即係你唔擅長嘅區域
又或者我喺呢個位置不斷向你進攻嘅話
我個人覺得，有人實會睇準呢一點
對你用呢個戰術㗎
唔好意思啊
我嘅壞習慣係
全部嘅牌都用搶一字決嘅速度嚟搶
所以牌面只會變得特別凌亂
既然係噉
唯有將起跑線稍為向後移啦
噉睇得清楚啲啊
要揾出喺到達終點前可以領先嘅位置
咦，佢退後咗𠸏？
頭先佢一直貼住競技線
準備出手上牌㗎十釐米？
唔係
佢大概退後咗15
釐米隻手真係伸得咁長？
佢應該考慮過先噉做㗎，冇錯啊
後生女嘅動作真係敏捷好多㗎
熄燈
夜未雞
飛碟
開聖門，真係好險啊
不過原來隻手真係掂到最底下嗰排㗎
佢隻手點解會咁長嘅？
無論咩角度都可以掂到？
如果畀佢掌握到每張牌嘅節奏就弊㗎喇
好啦，我要移動啲牌喇
難得識日變成一字決嘅牌啊
而家又畀佢移走咗，做得好煩呢
盡情噉煩啦，後生女
後生真係特別可愛㗎，水湧奔平原
血貫東渡後
就喺我眼前，我冇理由唔攞走佢𠸏
佢成日都話lucky…
其實呢啲係咪佢嘅計謀嚟㗎？
佢嘅優點係我冇㗎，我要留心啲觀察
有乜嘢係我缺少咗嘅呢？
要好似佢觀察我噉
揾出我喺技術上欠缺啲乜嘢
昔日相思父母
彼岸何處度？
技無生
生無死
頭先我哋嘅呼吸係一致㗎
用三字決呼吸方式搶牌
雖然我哋同時搶到
但係係幾震㗎
三字決呼吸方式？
呼吸
佢以呼吸方式嚟搶牌
呢種係唔單靠速度嘅花牌
好值得我好好學習㗎
知音難尋，心已變
未知君如何
多謝你嘅指教啊
輸咗六張
噉正英小姐
做咩啊？
好可愛啊，我知道吖
佢答得好自然啊，好有自信
今日真係好多謝你啊
我以後會努力成為唔係淨係搶得快嘅人
我會好畀心機成為女王好衰㗎
我都想成為花牌女王㗎
對有35年經驗嘅我嚟講
有呢個願望好奇咩？
35年？
其實我喺20年前都好後生好靚女㗎
就好似你一樣
我畀人叫做花牌界嘅偶像明星㗎
雖然咁多年來都冇攞過咩鹹頭
就算我再點努力
都係畀啲後生仔女一個…噉樣超越我
但係我都仲好鍾意花牌㗎
我嘅夢想始終都係成為女王
講得啱啊，呢個都係我小春嘅夢想
小風都係啊，係噉，我哋咪係對手囖
我哋喺東日本二賽見啦
呢個時候
喺A級第一場比賽落敗嘅我
都仲未知道
某一日
不久嘅將來
我會遇到一生中最大嘅困擾
今日B級嘅決賽係太一對玉包
而D級嘅決賽係小春對小酒
睡宅高中花派社除咗隊長之外
其他人都去晉級決賽，我…
我到底邊個好啊？
到底係邊個好啊？
要幫邊個打氣好呢？
同埋隊長認為應該點做好啊？
小飄？
你…你有份參加？
你嘅成績點啊？
唔好問啦，我唔想講啊
第一場比賽遇到真島，我輸咗三張牌啊
本來形勢分明對我有利𠺢嘛
我係喺典型嘅勝利
過程入便輸咗畀我嘅對手啊
其他北央嘅人又點啊？
今早學長同其他人一早已經返咗去喇
比賽輸咗我哋走喇
我認為可以由強者身上
偷學啲嘢係絕對係好事嚟㗎
下個月就係名人戰東日本預賽
呢個係我升級嘅最後機會
我一定要贏到對手
但係，真島一定都係噉樣諗㗎
我並冇堅持一定要參加名人戰
不過
絕對唔可以畀真島呢隻嘢超越我㗎
我好佩服小組對花牌嗰種細心
佢對花牌嗰份熱情亦表現喺啲數字上面
比賽嗰陣，平均手誤0點6次
練習嗰陣，逆轉勝機率係七成四
而且佢仲好明白自己嘅弱點
而佢嬌小嘅身形
好難憑力量進攻壓倒對手嘅氣勢
所以佢就偏向重視個人防守
好可愛啊
不過我太了解小袖喇，我會贏佢㗎
蘭波度進化
寒冬暗沉寂
大家為咗升級而喺決賽入面努力噉樣對戰
今時將盡，唔會再有第二次㗎喇
我要全程見證呢一個重要時刻
今時將逢春
花開影波進
顯顯古道後
身為有情婦，哎吔…
得唔得？
我真係兩邊都睇唔清楚啊
頭先邊個搶到㗎？
係邊個啊？
你唔好問我啦，你自己睇清楚啦
我好想睇啦，睇唔到吖嘛
哎吔，小袖佢…
唔係好似練習嗰陣噉背脊有啲彎𠸏？
因為肌肉經過鍛鍊，月能見骨現
舍身亦不顧
沖氣方萌芽
旁人竟已覺
我今次係第一次
見到小袖着住褲裙比賽嘅
情形和服會令姿勢變得端正
收緊腹部
就好似喺胃部同背部之間
放咗塊板入去噉
條腰帶會支撐住我嘅背部
信步離孤城
和服令我睇落充滿咗力量，逆襲五傷壘
好犀利啊，隻和服真係好好睇啊
好靚啊
千早真係一個好靚嘅女仔
就算着普通裙都一樣咁靚
而小袖，雖然唔係一個靚女
但係佢識得點樣運用和服嘅力量
小袖係大宮和服店嘅新招牌嚟㗎
小奏着咗褲裙之後，攻勢就變得凌厲
佢可以發揮出百分百嘅實力
呢點喺練習嗰陣發現唔到㗎
原來佢比賽嗰陣係咁與眾不同𠸏
不過
平日嘅小奏仍然存在
喺我同小奏比賽嗰陣
有一張牌係一定要搶到㗎
未夠大江山
係攻擊弱點？
就好似靈芽會堅持搶千早牌一樣
小奏會將呢張大槉牌，當成係自己嘅牌
天橋立，難知，因為佢姓大槉
而且…陰信怎得忘，未過大槉山出現嗰陣
佢會下意識檢查鯨鯨㗎
秋龍肆望
跟住對其他牌作出反應就會慢咗
因為全式部同小式部內侍係母女？
小雀同學好冷靜噉睇通晒小袖嘅花牌
我好清楚小袖辨認牌嘅方法
同其他淨係用發音嚟判斷嘅人唔同
如果詠唱到園葉平嘅和歌
就會確認中立言行平
如果詠唱到青少立言嘅和歌
就會確認清源玄付同埋至式部
小組重視和歌嘅意思同埋佢嘅背景
但係
競技花牌係靠聲音決定勝負㗎
輕鬆，重返，分離，弊喇，係手誤啊
我唔擅長分辨代軍同埋衝速
雖然知道聲音好重要
但係我冇辦法好似零奈噉啊
小雀同學聽到call就作出反應
係噉小袖佢會送邊張牌畀佢？
小奏你喺送「他」開頭嘅牌嗰陣
點解一定會先揀「行」字𠸏？
如果係我呢，就會送「起行」喇
黐嘅發音容易分辨
我噉做係因為我嘅聽覺唔及你咁靈敏
遠山、飛瀑、行字、起行、
故友、啓式對我嚟講好難分辨
但係
我覺得啲巨大嘅嘢一定具有吸引力㗎
呢張牌係「杏之天子蒲」
「極目望遠眺」
「白雪飄銀嶺」
「富士覆白衣」
用對富士山嘅想像嚟做指引
「杏之天子蒲」
「極目望遠眺」
冇發聲，冇多餘動作
不直咁伸手搶牌
佢應付到㗎
我唔需要為佢打氣
我只要盡量偷學人哋嘅優點就得㗎喇
呢個時候，喺另一邊
小鏢正喺度觀察住呢兩個人嘅激烈對戰
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失いそうな心